1. Scrivi uno script che stampi la data e l'ora attuali ogni volta che viene eseguito.
2. Scrivi uno script che richieda all'utente di inserire due numeri e restituisca la loro somma.
3. Scrivi uno script che prenda in input un nome e lo saluti con un messaggio personalizzato.
4. Scrivi uno script che prenda in input una lista di numeri e restituisca il numero più grande presente.
5. Scrivi uno script che prenda in input una stringa e restituisca il numero di parole presenti in essa.
6. Scrivi uno script che prenda in input una lista di numeri e restituisca la loro media.
7. Scrivi uno script che prenda in input un nome file e verifichi se esiste o meno.
8. Scrivi uno script che prenda in input un nome file e restituisca il numero di righe presenti al suo interno.
9. Scrivi uno script che prenda in input una lista di numeri e restituisca la somma dei numeri dispari presenti.
10. Scrivi uno script che prenda in input una lista di nomi e verifichi se il nome "Marco" è presente o meno.
11. Scrivi uno script che visualizza tutti i file della directory corrente con l'estensione .txt
12. Scrivi uno script che conta il numero di parole in un file di testo specificato dall'utente
13. Scrivi uno script che crea una directory con il nome fornito dall'utente
14. Scrivi uno script che copia tutti i file con l'estensione .py dalla directory corrente a una directory specificata dall'utente
15. Scrivi uno script che controlla tutti i file nella directory corrente e mostra i file che contengono una determinata parola fornita dall'utente
16. Scrivi uno script che rimuove tutti i file nella directory corrente che hanno meno di 100 byte
17. Scrivi uno script che controlla tutti i file nella directory corrente e mostra i file che hanno un nome che inizia con una lettera maiuscola
18. Scrivi uno script che ordina in ordine alfabetico i nomi dei file nella directory corrente
19. Scrivi uno script che rinomina tutti i file con una determinata estensione nella directory corrente aggiungendo un prefisso fornito dall'utente
20. Scrivi uno script per rimuovere tutti i file vuoti nella directory corrente
